Мы получаем восторженные отзывы о наших спектаклях. Зрители видят всё. Каждый жест, мимику, каждую мелочь, каждую деталь в костюме.
Да, Костюмы... Это отдельное действо в нашем театре. Наверно, не многие зрители это знают, но большую часть костюмов мы делаем собственными руками. 
С каким трепетом и страстью мы их придумываем, обсуждаем, конструируем... и создаём.

За 3 недели до спектакля наша студия превратилась в мануфактуру! Актёры - настоящие мастеровые и подмастерья.
Студия это время прожила в атмосфере муравейника. Мы притаскивали материалы, кроили, шили, устанавливали заклёпки...
Это оказалось увлекательным занятием. Некоторые из нас делали детали костюмов впервые в жизни.
Представляете как это вдохновляет? Маски деревьев сделаны из папье-маше, веточек и листочков. Для многих это было открытие.
Наручи для лесных эльфов были сделаны из .... термоклея. Просто из клея!
А вы раньше знали, что такое наручи? Я - нет.
И парни и девушки научились пользоваться швейными машинками...
Конечно, костюмы своими руками - это много времени. Но какое удовольствие знать, что мой костюм - это моё творение.

Большую часть костюмов мы делали с нуля самостоятельно в студии в свободные от репетиций дни.
А порой приходилось ловить свободные мгновения во время репетиций и доделывать некоторые элементы костюмов.

Это, просто, подарок, что к нам в студию в этом сезоне пришла рукодельница, "...комсомолка, спортсменка и просто, красавица..." Аня Трофимова.
Она взяла на себя ответственность за костюмы. Не только продумала дизайн и технологию их изготовления, но и научила каждого.
Благодаря ей наши костюмы были такими красочными и впечатляющими.

Она делится своими воспоминаниями:

Я пришла в студию этой осенью. Практически, сразу начала делать костюмы для разных спектаклей. А спектакль "Сон в летнюю ночь" стал для меня самым масштабным и сложным проектом. 
Придумывать костюмы мы начали за 4 месяца до спектакля. Макеты, эскизы, подбор и закупка тканей. Всё это делалось параллельно с другими нашими спектаклями.
Большую часть костюмов мы делали с нуля самостоятельно в студии в свободные от репетиций дни. А порой приходилось ловить свободные мгновения во время репетиций и доделывать элементы костюмов. 
Платьев и других одежд нужно было сделать много. Поэтому, чтобы успеть в срок, мы организовали занятия по шитью
В процессе возникали технические сложности, и приходилось исключать или менять первоначальные идеи.
Но вместе мы справилисьи в довольно сжатые сроки. Я горжусь таким успехом и рада, что дала ребятам такой впечатляющий опыт. 
