1. Каникулы
2. Работа над костюмами на примере сна
3. Изготовление декораций - казацкая сказка, сон
4. Дебютанты
5. Как мы делали раус
6. Юбилейный спектакль. Как это было.
7. 23 февраля и 8 марта - традиции студии.
8. Ремонт в студии - ждём новобранцев

Новые темы для постов

1. Театральная труппа = группа личностного роста
2. Система Станиславского - что это такое
3. Статистика ответов на вопрос: "Что мне дал театр"
4. Станиславский учил реальным психотехникам.
5. Ответы актёров на тему соответствия ожиданий и реальности
6. Прокачка волевых качеств
7. Страх выхода на сцену. 