Страхи актёра

Когда мы смотрим спектакль, мы воспринимаем сюжет и актёрскую игру, обращаем внимание на декорации, костюмы. Мы приходим за впечатлениями и эмоциями
Иногда оцениваем и судим атёров и их персонажей. Однако редко задумываемся о том, что чувствует актёр выходя на сцену? Особенно, если он выходит впервые.
С какими страхами пришлось встретиться во время репетиций? Да-да, именно страхами.

Вы пробовали, просто, выйти на сцену, когда на вас глядит несколько соттен пар глаз? Даже если они доброжелательны?
А проделывать на сцене трюки? Да, мы их репетируем. Однако, каждый трюк, однажды, мы делаем впервые. Получится, или нет? А если нет?

В одном из наших спектаклей актёр провёл несколько сцен запертый в чемодане. Вы можете себя представить запертым в чемодане?
Да, актёрам приходится делать то, что в обычной жизни делать не нужно.
Для этого нужно встретиться со своим страхом. Преодолеть его. Чтобы выйти на сцену у вам, наши любимые зрители.


