Дебютанты

Что делает наши спектакли такими особенными, впечатляющими, завораживающим, яркими? Что вовлекает зрителей в действо? Делает вас участниками событий? Заставляет погрузиться в сюжет?

Это наше настоящее переживание чувств персонажей. Искренность актёрской игры. Особенно сильно переживают наши дебютанты, ребята, которые вервые вышли на сцену. Их волнение и трепет откликается в зрителях и делает спектакль потрясающим.

Ни одной премьеры не обходится без дебюта. Вы замечали сколько новых лиц появляется в наших спектаклях? Зачастую, это люди, которые пришли к нам меньше года назад. И они уже играют значимые роли. Даже, главные роли. И как играют...

Своими переживаниями делится с нами один из дебютантов этого сезона Артём Журавлёв:

Приход в студию стал для меня, словно открытие нового мира. Тренинги, странные и, временами, очень неловкие упражнения, игры или задания.А позже, когда начал вникать в саму суть актёрского мастерства - то понял, что эти забавные упражнения имели свой смысл и уже прокачали мою игру бессознательно.
Наибольшее значение в моём росте сыграл процесс работы над первой большой ролью в нашем спектакле «Казачья сказка. Горе-злосчастье»: я ушёл от смешливого восприятия тренингов, понял значимость каждого упражнения, что вообще из себя представляет профессия актёра, и как же много мне предстоит ещё работать. 
А «Сон в летнюю ночь», где у меня также была главная роль, только укрепил мои убеждения. Было очень тяжело из-за большого объёма работы в последний месяц, но я просто делал от сердца и знал, что это даст свой результат.


~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ЧЕРНОВИК ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ ~ 

Задумывались ли Вы когда-нибудь чем отличаетесь Вы от актёров нашей студии, которых вы видите на сцене?
Только тем, что они приняли решение играть в театре, А вы - пока ещё нет.

Каждый год наша студия объявляет новый набор желающих играть на сцене.
Каждый сезон наш режиссёр выбирает для нас спектакль, в котором задействованы все актёры. Без исключения
как "старослужащие" так и "новобранцы"

Зрители, наверно, не верят, что многие наши актёры пришли в студию меньше года назад.

Мы ждём энтузиастов. Без специальных знаний, без театрального опыта.
Каждый год к нам приходят новые ребята с горящими глазами и свежими идеями.

Именно, желание определяет будет актёр играть, или нет.

Полный текст от Артёма Журавлёва

До прихода в студию я ни коим образом не соприкасался с искусством. Не пел, не танцевал, не сказал бы даже, что много читал или смотрел качественных фильмов. Поэтому приход в студию стал для меня, словно открытие нового мира. Новым было абсолютно всё: странные и временами очень неловкие упражнения, какие-то непонятные игры или задания по типу представить себя носом и ходить по сцене. Конечно, всё это сопровождается теорией, но по началу тебе просто прикольно заниматься всем этим. А позже, когда начинаешь вникать в саму суть актёрского мастерства, понимаешь, что эти забавные упражнения имели свой смысл и уже прокачали твою игру бессознательно
В какой-то момент я решил что-то поменять в своей жизни и открыть что-то новое. После просмотра нескольких интервью с актёрами, которые говорили, что поступление в театральный и обучение там были лучшими годами в их жизни, я решил что хочу тоже поступить туда, как закончу в своём университете. И как раз примерно в это время я узнал о курсах актёрского мастерства от «Контакта» и решил, почему бы не посмотреть, что ждет меня в будущем
Большое значение в моём росте сыграло получение первой главной роли в нашем спектакле «Казачья сказка. Горе-злосчастье». Именно в процессе работы над своей ролью я ушёл от смешливого восприятия тренингов, понял значимость каждого проделанного упражнения, что вообще из себя представляет профессия актёр, и как же много мне предстоит ещё работать. А «Сон в летнюю ночь», где у меня также была главная роль, только укрепил мои убеждения.
Наша студия только подогрела моё желание поступать в театральный ВУЗ после получения диплома. Поэтому я очень жду начала следующего театрального сезона, чтобы увидеть, чего я смог достичь за лето и продолжить развиваться, поменяю свои навыки на практике. Надеюсь на большой репертуар спектаклей, один только «Сон» в планах будет играться 10 раз в этом сезоне, а также мы хотим поставить не один новый спектакль. Жду главных ролей 🙃 и незабываемого опыта
А так же жду много-много зрителей на наших спектаклях, приходите смотреть!!!

Очень много работы было в последний месяц, но я просто делал от сердца и знал, что это даст свой результат