Воля

Шёл пятый месяц подготовки спектакля "Сон в летнюю ночь". До премьеры 3 недели. Репетиции - полным ходом, сцена за сценой. Костюмы и декорации почти готовы. Спектакль всё интереснее...

В понедельник на репетицю приходит одна из главнах героинь с полностью перебинтованной ногой... С трудом наступая на больную ногу.
Вся студия - в тревоге: "Что с тобой, Настя?". Представляете, Если Настя не сможет играть, то спектакль не состоится. То, что она учила 4 месяца даже самый сильный актёр не освоит за 3 недели.

Текст, акробатика, взаимодействие с партнёрами... Неужели всё пропало?

А может ли персонаж Елена в нашем спектакле быть хромой? Оказывается, может. Наша Настя собрала всю волю в кулак: "Я буду играть!" Наверно, никто не знает чего ей стоило привести себя в форму. Это было настоящее сражение. Битва за спектакль, Борьба за наши студийные ценности. За то, что мы можем дать нашим зрителям. И не только настя боролась. Вся труппа была наполнена этим азартом и желанием.

Некоторые зрители, потом, восхищались как Насте удалось так натурально сыграть хромую девушку :)

Хромая Настя, это самый яркий случай за последние 5 лет. Мы не знаем, какие трудности преодолевают остальные актёры для того, чтобы выйти на сцену и играть для вас.
С любовью.Ваш КОНТАКТ
