Школа коллективной работы

Человек по своей природе - существо социальное, мы устроены так, что не можем жить и работать в одиночку. Чтобы добиваться результата необходимо взаимодействовать с людьми, с группами людей, и этому тоже можно учиться. 

При чем, казалось бы, здесь театр? Театр — искусство коллективное, это означает, что без близкого контакта ничего не добьешься, с другой стороны актёр работает непосредственно за счёт своей индивидуальности, вот такой вот парадокс. Занимаясь актерским мастерством, человек получает множество новых знаний и навыков, развивается как личность, но можно ли назвать театральную студию группой личностного роста?

Не совсем так, да, мы стремимся к совершенствованию каждого нашего студийца, но делаем акцент именно на коллективной работе. Мы верим, что человек достигает высокого уровня саморазвития только в процессе регулярной практической работы в коллективе. При работе над сложными большими проектами мы встречаем трудности взаимодействия и столкновения мнений, но стремление к общей цели учит нас слушать другого и договариваться. Большая ответственность, которая лежит на каждом актере внутри труппы, помогает стать дисциплинированным и работать в команде. Отдельные «не хочу» и «не могу» заставляют постоянно преодолевать себя и искать компромиссы с другими.

Каждая репетиция проходит в полном составе, тренинги, прогоны, монтаж декораций — всё это делает не один человек, а коллектив. Партнерская работа стоит также и во главе актерского мастерства, поэтому большое количество времени мы уделяем тренингам на партнерское взаимодействие. Венцом же такой работы становится такой театр, который можно назвать ансамблем.

В декабре, когда подходят к завершению наши курсы актерского мастерства, многие новые студийцы говорят, что открыли в нашем театре для себя студию личностного роста. Это приятно, но это не совсем точно, мы скорее школа коллективной работы, посредством которой мы занимаемся сотворчеством в удивительном мире театра.