Группа личностного роста

Что такое спектакль? Для нас - это проект. Вся труппа в течении нескольких месяцев целеустремлённо трудится на общи результат.
Такие разные актёры. Со своими личными особенностями и трудностями и не всегда простыми отношениями с окружающим миром..

Погружаясь в совместный проект в составе группы мы сталкиваемся со своими "немогу" и "нехочу" и совместно преодолеваем наши трудности.
Помогаем друг-другу увидеь и преодолеть причины своего несовершенства.

Каждый сентябрь мы объявляем новый набор а каждый декабрь опрашиваем новых актёров, что побудило их прийти, что им понравилось, что ожидали и что получили в результате?
Некоторые новички, которым не чуждо слово психология, отвечают, что увидели в нашей студии группу личностного роста.
Действительно, мы можем расти только в действии, создавая результат и достигая амбициозные цели. А с группой единомышленников это делать быстрее и эффективнее чем в одиночку.

Каждый год на сцену выходят дебютанты, чтобы испытать многим знакомое чувство: "ТЕПЕРЬ Я ММОГУ!!!" Почувствовать себя полноценной частью театра-студии КОНТАКТ
Воспользоваться силой всего коллектива и дать свой собственный рост в ответ.

Если Вы давно не бросали вызов обыденности. Чувствуете, что у Вас есть потенциал, а реализовать его негде, то наша театральная студия - для Вас.

С верой в вашу духовную силу.
Ваш КОНТАКТ